Repository: henryjfry/repository.thenewdiamond
Catalog: script.artwork.downloader/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: ko_kr, zh_cn

# #32001
source: Please help get more artwork or donate on:
ko_kr: 더 많은 아트워크를 얻을 수 있도록 도와주시거나 기부해 주십시요:
zh_cn: 请帮助提供更多的艺术图片或给予捐赠支持：

# #32002
source: Scheduled run at time: (24h)
ko_kr: 실행 시간 예약: (24h)
zh_cn: 计划任务运行时间：（24小时）

# #32003
source: Faulty/empty settings combination found!
ko_kr: 설정이 잘못되었거나 비어있는 부분이 있습니다!
zh_cn: 发现错误/空设置组合！

# #32004
source: Select your preferences and press OK to save
ko_kr: 다시 설정하고 확인을 눌러 저장하세요
zh_cn: 选择首选项并按“确定”保存

# #32005
source: Cleaning up
ko_kr: 정리중
zh_cn: 清除

# #32006
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# #32007
source: Error downloading file
ko_kr: 파일 다운로드 오류
zh_cn: 下载文件错误

# #32008
source: Searching for artwork
ko_kr: 아트워크 찾는 중
zh_cn: 搜索艺术图片

# #32009
source: Downloading
ko_kr: 다운로딩
zh_cn: 正在下载

# #32010
source: Add-on aborted
ko_kr: 추가기능 취소됨
zh_cn: 插件已终止

# #32011
source: Network error detected
ko_kr: 네트워크 오류 감지됨
zh_cn: 检测到网络错误

# #32012
source: Finished
ko_kr: 완료
zh_cn: 已完成

# #32013
source: Enable downloading
ko_kr: 다운로드 함
zh_cn: 启用下载

# #32014
source: Total Artwork
ko_kr: 모든 아트워크
zh_cn: 全部艺术图片

# #32015
source: Please choose
ko_kr: 선택하세요
zh_cn: 请选择

# #32016
source: Failed items
ko_kr: 실패한 항목
zh_cn: 失败项

# #32017
source: Cancelled
ko_kr: 취소됨
zh_cn: 已取消

# #32018
source: Download canceled by user
ko_kr: 사용자가 다운로드들 취소함
zh_cn: 下载已被用户取消

# #32019
source: Delayed start in minutes:
ko_kr: 실행 지연시간 (분):
zh_cn: 延迟开始（分）：

# #32020
source: Downloaded
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 已下载

# #32021
source: Processing Artwork
ko_kr: 아트워크 처리 중
zh_cn: 处理艺术图片

# #32022
source: not found!
ko_kr: 없음!
zh_cn: 未找到

# #32023
source: Run add-on at login
ko_kr: 로그인할 때 추가기능 실행
zh_cn: 登录时运行插件

# #32024
source: Run add-on as a service
ko_kr: 추가기능을 서비스로 실행
zh_cn: 以服务形式运行插件

# #32025
source: Yes
ko_kr: 예
zh_cn: 是

# #32026
source: No
ko_kr: 아니오
zh_cn: 否

# #32027
source: Close
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭

# #32028
source: Report
ko_kr: 리포트
zh_cn: 报告

# #32029
source: [I](After changes are made you must restart XBMC) [/I]
ko_kr: [I](변경값을 적용하려면 XBMC를 다시 실행해야 합니다) [/I]
zh_cn: [I]（修改完成后需要重新启动XBMC）[/I]

# #32030
source: No provider ID found for looking up artwork
ko_kr: 아트워크를 찾는데 필요한 provider ID가 없습니다
zh_cn: 未找到搜索艺术图片的提供者ID

# #32031
source: General
ko_kr: 일반
zh_cn: 常用

# #32032
source: [B]General settings used in Artwork Downloader[/B]
ko_kr: [B]Artwork Downloader 일반 설정[/B]
zh_cn: [B]艺术图片下载常用设置[/B]

# #32033
source: Run in background
ko_kr: 백그라운 실행
zh_cn: 在后台运行

# #32034
source: Show dialog on finished/errors
ko_kr: 종료 또는 오류가 발생하면 대화창 표시
zh_cn: 完成/出错时显示对话框

# #32035
source: Overwrite all existing artwork [I](will be automaticly disabled after downloading) [/I]
ko_kr: 현재 아트워크 모두 덮어쓰기 [I](이 옵션은 다운로드 완료 후 자동으로 비활성화됩니다) [/I]
zh_cn: 覆盖所有已有的艺术图片[I]（下载完成后将被自动禁用）[/I]

# #32036
source: Centralize extrafanart [I](Can be used for extrafanart slideshow) [/I]
ko_kr: 추가팬아트 한곳에 모으기[I](추가팬아트 슬라이드 쇼에 사용) [/I]
zh_cn: 集中所有附加同人画[I]（用于附加同人画幻灯片）[/I]

# #32037
source: Central TV extrafanart directory
ko_kr: 통합 TV 추가팬아트 저장 폴더
zh_cn: 集中电视附加同人画目录

# #32038
source: Central Movie extrafanart directory
ko_kr: 통합 영화 추가팬아트 저장 폴더
zh_cn: 集中电影附加同人画目录

# #32039
source: View download report from latest download run
ko_kr: 마지막 다운로드 실행 결과 리포트 보기
zh_cn: 查看最新下载报告

# #32051
source: Limit Artwork
ko_kr: 아트워크 제한
zh_cn: 限制艺术图片

# #32052
source: [B]Options for limiting downloaded artwork[/B]
ko_kr: [B]아트워크 다운로드 제한 옵션[/B]
zh_cn: [B]限制下载艺术图片选项[/B]

# #32053
source: Maximum extrafanart
ko_kr: 추가팬아트 최대 개수
zh_cn: 最多附加同人画

# #32054
source: Minimum rating
ko_kr: 최소 등급
zh_cn: 最低投票

# #32055
source: Preferred language:
ko_kr: 선호 언어:
zh_cn: 首选语言：

# #32056
source: Exclude fanart that has text
ko_kr: 문자가 포함된 팬아트 제외
zh_cn: 排除含文字的同人画

# #32057
source: Minimum fanart size: Movies
ko_kr: 팬아트 최소 크기: 영화
zh_cn: 最小同人画尺寸：电影

# #32058
source: Minimum fanart size: TV Shows
ko_kr: 팬아트 최소 크기: TV 쇼
zh_cn: 最小同人画尺寸：剧集

# #32062
source: Minimum fanart size: Musicvideos
ko_kr: 팬아트 최소 크기: 뮤직비디오
zh_cn: 最小同人画尺寸：音乐电视

# #32071
source: Movies
ko_kr: 영화
zh_cn: 电影

# #32072
source: [B]Options for downloading Movie artwork[/B]
ko_kr: [B]영화 아트워크 다운로드 옵션[/B]
zh_cn: [B]下载电影艺术图片选项[/B]

# #32081
source: TV Shows
ko_kr: TV 쇼
zh_cn: 剧集

# #32082
source: [B]Options for downloading TV Show artwork[/B]
ko_kr: [B]TV 쇼 아트워크 다운로드 옵션[/B]
zh_cn: [B]下载剧集艺术图片选项[/B]

# #32091
source: Musicvideo
ko_kr: 뮤직비디오
zh_cn: 音乐电视

# #32092
source: [B]Options for downloading Musicvideo artwork[/B]
ko_kr: [B]뮤직비디오 아트워크 다운로드 옵션[/B]
zh_cn: [B]下载音乐电视艺术图片选项[/B]

# #32101
source: Advanced
ko_kr: 고급
zh_cn: 高级

# #32102
source: [B]Some more advanced settings to be used[/B]
ko_kr: [B]약간의 고급 설정들[/B]
zh_cn: [B]一些高级设置[/B]

# #32103
source: Use local files
ko_kr: 로컬 파일 사용
zh_cn: 使用本地文件

# #32106
source: Use XBMC pre-caching [I](caches images to thumbnails folder while downloading) [/I]
ko_kr: XBMC pre-caching 사용 [I](다운로드할 때 이미지를 thumnails 폴더에 캐시함) [/I]
zh_cn: 使用XBMC预缓存[I]（下载时将图片缓存到缩略图文件夹）[/I]

# #32121
source: Fanart
ko_kr: 팬아트 (Fanart)
zh_cn: 同人画

# #32122
source: Extrafanart
ko_kr: 추가팬아트 (Extrafanart)
zh_cn: 附加同人画

# #32123
source: Banner
ko_kr: 배너 (Banner)
zh_cn: 横幅

# #32124
source: Season Banners
ko_kr: 시즌 배너 (Season Banners)
zh_cn: 季横幅

# #32125
source: ClearArt
ko_kr: 클리어아트 (ClearArt)

# #32126
source: Logo
ko_kr: 로고 (Logo)

# #32127
source: Character Art
ko_kr: 캐릭터 아트 (Character Art)
zh_cn: 角色艺术

# #32128
source: Poster
ko_kr: 포스터 (Poster)
zh_cn: 海报

# #32129
source: Season Posters
ko_kr: 시즌 포스터 (Season Poster)
zh_cn: 季海报

# #32130
source: Thumb 16:9
ko_kr: 썸네일 (Thumb) 16:9
zh_cn: 缩略图16:9

# #32131
source: Extrathumbs
ko_kr: 추가썸네일 (Extrathumbs)
zh_cn: 扩展缩略图

# #32132
source: Disc Art
ko_kr: 디스크 아트 (Disc Art)
zh_cn: 光盘艺术

# #32133
source: Artwork
ko_kr: 아트워크
zh_cn: 艺术图片

# #32134
source: Season Thumbs 16:9
ko_kr: 시즌 썸네일 (Season Thumbs) 16:9
zh_cn: 季缩略图16:9

# #32141
source: Language
ko_kr: 언어
zh_cn: 语言

# #32142
source: Rating
ko_kr: 등급
zh_cn: 评分

# #32143
source: Votes
ko_kr: 투표
zh_cn: 得票

# #32144
source: Season
ko_kr: 시즌
zh_cn: 季

# #32145
source: Size
ko_kr: 크기
zh_cn: 大小

# #32146
source: Disc
ko_kr: 디스크
zh_cn: 光盘

# #32148
source: Time of finish
ko_kr: 끝마친 시각
zh_cn: 完成时间

# #32149
source: No failed or missing items found
ko_kr: 실패하거나 누락된 항목 없음
zh_cn: 无失败及丢失项

# #32150
source: add-on aborted because of XBMC shutting down
ko_kr: 추가기능이 XBMC 종료로 인해 중단됨
zh_cn: 插件因XBMC关闭而中止

# #32151
source: add-on cancelled while searching for
ko_kr: 추가기능이 검색 중 취소됨:
zh_cn: 插件被取消于搜索

# #32152
source: add-on aborted because of problems
ko_kr: 추가기능이 문제점으로 인해 중단됨
zh_cn: 插件出现问题而中止

# #32153
source: add-on cancelled while downloading Artwork
ko_kr: 추가기능이 아트워크 다운로드 중 취소됨
zh_cn: 插件在下载艺术图片过程中被取消

# #32181
source: Info
ko_kr: 정보
zh_cn: 信息

# #32182
source: Please donate or contribute to the following sites to show your support:
ko_kr: 지원 하려면 다음 사이트에 기부하거나 아트워크를 제공해 주세요:
zh_cn: 请对以下网站捐赠或提供支持：

# #32187
source: Add-on authors:
ko_kr: 추가기능 저작자:
zh_cn: 插件作者：

# #32190
source: Team XBMC and the authors of the other addons on which this was based.
ko_kr: XBMC 팀과 이 추가기능의 기본이 되는 다른 추가기능 저작자들.
zh_cn: XBMC团队以及此插件基于的其它插件的作者。

# #32191
source: [I]For bugs, requests or general questions visit the [/I]
ko_kr: [I]버그, 요청사항 및 일반적인 질문은 [/I]
zh_cn: [I]错误报告、需求建议和常见问题访问[/I]

# #32192
source: [I] Artwork Downloader thread on the XBMC forum. [/I]
ko_kr: [I] XBMC 포럼의 Artwork Downloader 글타래를 찾아 주세요. [/I]
zh_cn: [I] XBMC论坛Artwork Downloader讨论专贴。[/I]

# #32147
source: below limit setting
zh_cn: 以下限制设置

# #32189
source: Thanks to:
zh_cn: 致谢：
